# CarRentulClub service :car:
## Доступ к сервису
- https://carentalclub.herokuapp.com/login
## Локальный запуск приложения
- Из корневой папки проекта выполнить **docker-compose up**
- Приложение будет доступно по http://localhost:8081/login
- 
## Ролевая модель (логин/пороль)
- Пользователь : **OlegUser/user**
- Администратор : **IvanAdmin/admin**
## 

## Что такое CarRentalClub ?  
:white_check_mark: Данный сервис позволит вам быстро и удобно найти и арендовать интересующий вас автомобиль.  
:white_check_mark: Вы можете не выходя из дома оформить документы аренды и в короткие сроки сесть за руль выбранного авто.  
:white_check_mark: По любым вопросам вы можете получить быстрый ответ от администратора.


## Поиск авто  :mag_right:
На главной странице сервиса вам представлен список авто доступных для аренды. Также вы можете посмотреть информацию по
прошлой аренде авто, отзывы прошлых покупателей. Для удобного поиска используйте фильтры, которые помогут подобрать лучшую
для вас машину по цене и внешним качествам.


## Раздел закладки   :scroll:
Чтобы не потерять найденное авто, добавте его в закладки. Теперь мы можете удобно и быстро найти его в разделе
"Закладки"


## Контакты пользователя:  :unlock:
Для полноценного использования сервиса вам необходимо указать персональные данные на личной странице пользователя.
Не волнуйтесь эти данные никто кроме администратора не увидит, мы заботимся о персональных данных наших клиентов.


## Оформление договора:  :checkered_flag:
Для оформления аренды авто, перейдите на вкладку орендовать и заполните все необходимые данные, после заполнения 
договора с вамми свяжется администратор и обсудит детали оплаты и получения авто.


## Помощь и поддержка  :telephone_receiver:
Если у вас остались вопросы по аренте авто или по условиям, предоставляемым по выбранной модели, вы можете
оставить заявку на сайте описав свою проблему. Администратор в скором времени свяжется с вами и поможет решить воросы.


## FAQ  :question:
:black_square_button: Есть ли мобильная версия данного сервиса?  
:negative_squared_cross_mark: На данный момент нет мобильной версии, которую мы бы были готовы предложить нашим клиентам.  

:black_square_button: К кому я могу обратиться по вопросам аренды?  
:negative_squared_cross_mark: По вопросам аренды вы можете обратиться по телефону или оставить заявку на сайте сервиса
и в короткие сроки администратор свяжется с вами.  

:black_square_button: Есть ли бонусные привелегии или скидки постоянным пользователям ?  
:white_check_mark: На данный момент мы разрабатываем бонусные программы для наших постоянных клиентов.
